अरे, बाल सम्राट...
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
अगर आपको भूख लगी है तो आपको इंतजार करना पड़ेगा।
नहीं कि!
यहां से भागने के बाद
आप मुझे मेरे पिताजी के पास जरूर ले जाएंगे , है ना?
नहीं, मैं तुम्हारे साथ इतनी दूर तक नहीं जा सकता।
सतह पर मौजूद अन्य नायक
आपकी रक्षा के लिए आगे आएंगे, इसलिए चिंता न करें।
अन्य नायक?
आपका मतलब है कि वे क्लास-एस नहीं हैं?
क्या?! बिलकुल नहीं!
ये तो क्लास-एस ही होने चाहिए।
बिलकुल नहीं।
आपने मुझे लड़ते हुए देखा था, है ना?
शत्रु शक्तिशाली है।
मुझे तुरंत युद्धक्षेत्र में वापस जाना होगा और सभी की सहायता करनी होगी।
मुझे उनकी चिंता है।
उन्हें सहयोग करना नहीं आता।
इसलिए
उनका नेतृत्व करने के लिए किसी न किसी का होना जरूरी है।
तुम तो अभी बच्चे हो
और तुम नेता बन गए?
लेकिन वे सभी वयस्क हैं।
सच कहूं तो, मेरी इच्छा है कि कोई और
यह जिम्मेदारी संभाल ले।
लेकिन... एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें
क्षमा करें, अभी उस विषय पर चर्चा करने का समय नहीं है ।
चिंता मत करो।
मैं भी कक्षा का अध्यक्ष हूँ।
हालांकि मैं ज्यादा स्कूल नहीं जाता।
देखो! हम लगभग निकास द्वार पर पहुँच गए हैं।
चलो, चलते हैं। वागनमा।
ओह ठीक है।
आप ठीक कह रहे हैं।
लोगों के लिए शक्ति
मैं अपनी ताकतवर भुजा से
इसका अंत कर दूंगा।
यह मेरी बारी है!
चलो हम फिरसे चलते है
हम झुंड बनाकर एसोसिएशन पर धावा बोलते हैं!
बेहद खतरनाक
पहले से ही सीमा पर
इससे बुरा और कुछ नहीं हो सकता! लेकिन...
ओह ओह ओह ओह ओह
जीत अंकों पर निर्भर नहीं करती।
हाय हाय हाय हाय हाय
शो टाइम
! चलिए माहौल को और भी जोशीला बनाते हैं!
आकाश द्वारा आप पर डाली गई हर चुनौती का सामना करें।
अग्नि की मुट्ठी उठाओ!
उठो और लड़ो,
यही तो असली हीरो है!
कभी भी, कहीं भी
आक्रमण करने वाले सभी दुष्ट राक्षसों को कुचल दो!
चलो, और (और), और (और)
मुझे इस रोमांच की ज़रूरत है
यह काफी नहीं है
! बिल्कुल भी संतुष्ट नहीं!
बस किसी से भी ज्यादा मजबूत बनो, किसी से भी
ज्यादा!
नाचो, विनाश के आकाश में नाचो
! हे!
हमेशा, हमेशा एक ही झटके में इसे खत्म करो!
एक ही मुक्का!
(शीर्ष ड्रैगन)
यह बाल सम्राट है।
मैंने
वागनमा के साथ-साथ सतह टीम से सफलतापूर्वक संपर्क स्थापित कर लिया है।
बचाव अभियान सफल रहा!
मैं फिर से दोहराता हूँ।
बाल सम्राट...
तुम सचमुच अद्भुत हो।
जी हाँ, आपका निष्पादन त्रुटिहीन था।
आप ऐसा सिर्फ इसलिए सोचते हैं क्योंकि आपने वहां जो हुआ वह नहीं देखा ।
हम बड़ी मुश्किल से ही जान बचा पाए।
कोई जवाब नहीं दे रहा है।
हेलो, क्या कोई सुन रहा है?
क्या मेरे संदेश पहुँच रहे हैं?
या फिर अगर वे मौजूद भी हैं,
तो क्या वास्तव में कोई उनकी जांच कर रहा है?
चलिए,
अब इसे खत्म करते हैं क्या...
सेकिंगल, मैंने ट्रांसमीटरों का उपयोग करने का तरीका समझाया था , है ना?
क्या इसमें नियमित रूप से नोटिफिकेशन चेक करना भी शामिल है
?
आराम से, हो सकता है वे
लड़ने में इतने व्यस्त हों कि देखने का समय ही न मिले।
यह ज़ॉम्बीमैन है।
शाबाश, बाल सम्राट!
ये ज़ॉम्बीमैन है...
यह अमाई मास्क है।
बंधक के बारे में तो समझ आ गया।
राक्षस कोई बड़ी बात नहीं हैं।
मैं न्याय का संचालन जारी रखूंगा।
शाबाश, बाल सम्राट!
ये है सुअर देवता।
मैं अभी इसे पचा रहा हूँ।
हम्म? ये क्या है?
तो क्या मैं यहां दबाकर बात करूं?
यह एटॉमिक समुराई है!
यह हरी चमकती बत्ती क्या है?
यही मेरा संदेश है।
चलिए अब देखते हैं।
अगर मैं यहाँ दबाऊँ तो...
ओह, बत्ती चली गई।
अरे! उसने तो डिलीट कर दिया। धिक्कार है!
आह, यह एटॉमिक समुराई है।
तो दोस्तों... अगर आपके पास समय हो तो
इस संदेश को सुनिए।
मुझे एक बच्चा मिला।
क्या?
यह स्थान...
हम्म, मैं कहाँ हूँ...?
खैर, कोई बात नहीं।
मैं उसके पीछे जाऊंगा।
हेलो? मैं चाइल्ड एम्परर बोल रहा हूँ।
कौन सा बच्चा?
हमारा संपर्क टूट गया।
वैगनमा.
क्या आपको इसके बारे में पता है?
तो क्या कोई और व्यक्ति भी
बंधक बनाया गया था?
उम... अच्छा... तो...
क्या आपको इसके बारे में पता था?
जी... हाँ... लेकिन...
मैं तो बस बचाए जाना चाहता था...
मुझे माफ़ करना! क्षमा करें!
मुजे जाना है।
सेकिंगल और सतह टीम,
कृपया वागनमा का ध्यान रखें।
क्या? कहीं
तुम वापस नीचे तो नहीं जा रहे?
बाल सम्राट!
आप काफी थके हुए लग रहे हैं।
क्या आप अभी भी चल सकते हैं?
वागनमा को बचाना हमारी प्राथमिकता थी,
और हमने वह लक्ष्य हासिल कर लिया है।
शायद रीसेट करना ही बेहतर होगा...
तुम्हें समझ नहीं आ रहा, सूट पहने हुए आदमी।
अब जब हमें पता चल गया है,
तो हमारे पास जाने के अलावा कोई चारा नहीं है।
मैं भी मदद करूंगा।
हम भी आपके साथ जुड़ सकते हैं।
नहीं, इसकी आवश्यकता नहीं है।
आइए हम सब
अपनी-अपनी भूमिका निभाएं।
क्लास-एस...
मैं एक दिन उस स्तर तक पहुंचना चाहता हूं,
लेकिन यह आसान नहीं होगा।
तुम अचानक कहीं से आए
और मुझे काटने की कोशिश की।
क्या तुम झगड़ा शुरू करना चाहते हो?
कठोर स्वभाव वाला, फिर भी दयालु नायक,
एटॉमिक समुराई, आ चुका है!
कुछ आगमन...
तो तुम ही हो वो एटॉमिक समुराई
जिसके बारे में ग्योरो-ग्योरो बात कर रहा था।
(खतरे का स्तर ड्रैगन: काला शुक्राणु) तो तुम ही हो वो
एटॉमिक समुराई जिसके बारे में ग्योरो-ग्योरो बात कर रहा था।
(खतरे का स्तर: काला शुक्राणु)
तुम देखने में कुछ खास नहीं लगते, खैर कोई बात नहीं।
मैं बहुत ऊब गया हूँ। मेरा मनोरंजन करो
। (खतरे का स्तर: काला शुक्राणु)
अरे हां?
लेकिन मेरा तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
आप मुझे कम आंक रहे हैं, है ना?
हम्म।
आप मुझे कम आंक रहे हैं।
हाँ। साफ शब्दों में कहूँ तो,
यह बहुत आसान होने वाला है।
मैंने अनगिनत लड़ाइयाँ लड़ी हैं।
मैंने
तुम्हारे जैसे दर्जनों विकृत, विशालकाय विकृत प्राणियों के टुकड़े-टुकड़े कर दिए हैं।
मुझे अब इसकी आदत हो गई है।
तो तुम उस तरह के इंसान हो
जो अलग हो सकते हो, है ना?
सबसे ज्यादा परेशान करने वाला।
परेशान करने वाला? तुम मूर्ख हो।
क्या अब भी आपको लगता है कि आप जीत सकते हैं?
मैं अपने ही अनगिनत रूपों का एक समूह हूँ।
चाहे तुम
मुझे कितना भी काटो, फाड़ो, पीटो, कुचलो या मरोड़ो
मैं बस गुणा करता रहता हूँ।
तुम मूर्ख हो।
मैं तुम सब पर अनगिनत वार करूंगा और जीत जाऊंगा।
अगर कर सकते हो तो करो।
मैं तुम्हें रुला दूंगा।
चलो, शुरू करते
हैं।
परमाणु...
स्लैश!!
सब खत्म हो गया। तुम मर चुके हो।
क्या...?!
अलग होने के बाद भी उसके पास इतनी शक्ति है ?
मैंने उसे कम आंका।
यह तो बुरा है, बहुत ज्यादा हैं!
- तो ग्योरो-ग्योरो ने सब कुछ समझ लिया था।
- लेकिन कोई फायदा नहीं।
इसे स्वीकार कर लो।
हम तुम्हारे लिए सबसे खराब विकल्प हैं।
हेह। मैं तुम्हें दफना दूंगा।
छत?!
वो कंपन...
मुझे आश्चर्य है कि लड़ाई कैसी चल रही है।
तो आप चिंतित हैं?
बाकी नायकों की हत्या कैसे हो रही है?
तुमने कैसे किया...?
शायद उनकी मौत इसी तरह हुई हो?
(खतरे का स्तर: ड्रैगन बेघर सम्राट)
प्रतिरोध करने में भी असमर्थ, पल भर में मृत्यु।
तो क्या यही है
तथाकथित नायक की मृत्यु?
कितना दयनीय है।
मैंने हीरो एसोसिएशन की आधिकारिक वेबसाइट देखी ।
बचे हुए क्लास-एस के हीरो...
सिर्फ मेरे द्वारा ही इसे आसानी से नष्ट किया जा सकता है!
इंतज़ार!
यह दर्दनाक लग रहा है।
इतनी दूरी पर भी ब्लॉक हो गया?!
उफ़! मैंने तो इसे आखिर के लिए बचाकर रखा था...
शीर्ष नायकों में से एक से यही उम्मीद थी।
मृत्यु में भी तुम गिरने से इनकार करते हो।
आप काफी मजबूत रहे होंगे।
हाँ। मुझे ऐसे सूट की ज़रूरत नहीं है जो
भारी बमबारी झेल सके।
ऐसा कवच जो गोलियों को रोक सके
या फिर एक अभेद्य ढाल जो
किसी भी प्रकार के शारीरिक हमले को रोक सके।
मुझे बस एक अतिरिक्त कपड़े चाहिए।
और सबसे बढ़कर, मैं
अपने बॉक्सर शॉर्ट्स को लेकर बहुत ही सतर्क रहता हूं।
मेरे पास कोई असाधारण शक्ति नहीं है,
न ही कोई श्रेष्ठ शारीरिक क्षमता है।
कोई विनाशकारी हथियार नहीं।
मुझे युद्ध जीतने के लिए बस एक ही चीज चाहिए ...
पूरी तरह नग्न होकर लड़ने का संकल्प।
और इसीलिए
मेरे लिए बॉक्सर शॉर्ट्स पहनना बेहद जरूरी है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन सच में,
यह कोई हंसी की बात नहीं है।
यह राक्षस बहुत शक्तिशाली है।
अरे।
मुझे तुम्हारा वह धूर्ततापूर्ण, छल जैसा हमला समझ नहीं आ रहा है ।
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मैं हैरान हूँ।
आपको यूं ही ज़ोंबीमैन नहीं कहते ।
अमर होना सिर्फ एक मुहावरा नहीं था , है ना?
तो आप इस प्रकाश की शक्ति का रहस्य जानना चाहते हैं ?
ठीक है... मैं आपको बताता हूँ कि
मैंने यह शक्ति कैसे प्राप्त की।
एक महीने पहले तक मैं एक पार्क में रहता था और
दिन-प्रतिदिन अपना गुजारा करता था।
मेरी नौकरी चली गई और मुझे घर से निकाल दिया गया ।
मैंने मानव समाज को पीछे छोड़ दिया
और एकांतवासी के रूप में रहने लगा।
नए कर्मचारियों के स्वागत समारोह में
मेरे बॉस ने मुझे
नग्न होकर नाचने का आदेश दिया।
अगले दिन
मुझे यौन उत्पीड़न के आरोप में नौकरी से निकाल दिया गया।
लेकिन जब मैंने आकाश की ओर देखा
मेरे बॉस के प्रति मेरी नाराजगी का अब कोई महत्व नहीं रह गया था।
पृथ्वी किसी भी इमारत से कहीं अधिक विशाल है।
और आकाश
किसी भी मानव निर्मित प्रकाश से अधिक उज्ज्वल है।
मनुष्य तो तुच्छ प्राणी हैं।
मेरा घर यही विशाल पृथ्वी है।
और उसके बाद उसने मुझे मारा...
मनुष्य
धरती माता के प्राकृतिक क्रम से भटक गया है।
इसे
हमारे अपने नियमों के तहत स्वार्थवश फलने-फूलने के लिए छोड़ देना।
मनुष्यों की मूर्खता चौंकाने वाली है।
यह अपमानजनक है।
ये अज्ञानी लोग मुझे हीन समझते हैं, यह सोचकर ही दुख होता है!
यह असहनीय है।
असहनीय।
अपनी सीमित बुद्धि के साथ मानवता
इस बदसूरत, छोटे
और मूर्खतापूर्ण संसार का निर्माण किया...
इससे मुक्त होने और
वास्तव में धरती माता में वापस लौटने के लिए...
मेरे पास मृत्यु को चुनने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
और तभी यह घटना घटी।
भगवान मेरी आंखों के सामने प्रकट हुए।
आप सही हैं।
मनुष्य मूर्ख होते हैं।
लेकिन आपको मरने की जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें शक्ति प्रदान करूंगा।
आपको पहले से ही पता है कि
आपको उस शक्ति का क्या करना है।
दूसरे शब्दों में कहें तो, यह एक दिव्य शक्ति थी,
जो मुझे ईश्वर द्वारा प्रदान की गई थी।
और बेशक, मुझे इसलिए चुना गया
क्योंकि मुझे जवाब पता है।
मानवता और उसकी मूर्खता
इस ग्रह के लिए एक हानिकारक अस्तित्व है।
मेरे लिए समय आ गया है
इसके अस्तित्व को,
इसकी सभ्यता को, सब कुछ को नष्ट करने के लिए।
अरे यार, मेरी पूरी तरह से होश में आने से पहले ही उसकी कहानी खत्म हो गई ।
तो आपको ऐसा क्यों लगा कि
वह व्यक्ति सचमुच भगवान था?
क्या इसमें किसी प्रकार की पहचान थी?
आपको ईश्वर में विश्वास करने की आवश्यकता नहीं है
और मैंने
तुम्हारी बकवास बहुत सुन ली है।
अपनी अत्यधिक अहंकार का प्रायश्चित
मृत्यु के द्वारा करो और मिट्टी में विलीन हो जाओ।
अरे, क्या यहाँ की ज़मीन ठीक है?
मुझे उम्मीद है कि मेरा घर जर्जर हालत में नहीं है।
माइको प्लाज्मा हाई वोल्टेज मोड।
लव लाइटनिंग सेशन।
उसे लो!
क्या हमने उसे हरा दिया?
ये कैसी मुद्रा है?!
वाह... क्लास ए और क्लास एस तो
बिलकुल ही अलग स्तर पर हैं...
इस मुकाबले में हमें बढ़त मिलनी चाहिए थी ...
उन पर किए गए विशेष हमले कारगर नहीं हुए।
उसका शरीर किस प्रकार का है?
इतना आश्चर्य क्यों?
मैंने उस दर्द को
सागर से भी गहरे प्रेम से गले लगा लिया।
मैं इसे एंजेल हग कहता हूं।
मुझे समझ नहीं आ रहा।
ये आदमी आखिर है कौन?
हम फिलहाल पीछे हट रहे हैं!
आप कहां जा रहे हैं?
(खतरे का स्तर: दानव निर्वातकर्ता) क्या आपको लगता है कि ग्योरो-ग्योरो
और ओरोची आपके पीछे हटने को मंज़ूरी देंगे?
चुप रहो।
फिर आपको उस सनकी से अकेले ही लड़ना होगा।
- हां, करो। -
ठीक है, कर लूंगा।
लेकिन पहले, मुझे तुम्हारी शक्तियां चाहिए।
राक्षस, राक्षसों को मार रहे हैं?
तुम्हें अपने साथियों से कोई प्यार नहीं है...
मैंने स्टार्टर्स खत्म कर लिए हैं।
अब मुख्य व्यंजन की बारी।
मैं इन महाशक्तियों का उपयोग कर सकता हूँ।
मैं जब तक चाहूं, तब तक
उन्हें पचाकर शरीर से बाहर निकाल सकता हूं।
मेरे पास
हर एक हीरो को खत्म करने के लिए पर्याप्त से अधिक समय है।
उन्हें हराना?
तुम्हारे जैसे किसी के लिए असंभव।
मैं क्लास-एस हीरो हूँ
लेकिन उनकी तुलना में,
मैं तो बस एक औसत दर्जे का आदमी हूँ।
अरे, राक्षस!
कुछ भी बोलने से पहले सोच लो।
चलिए देखते हैं कि क्या आप अपने सामने खड़े इस औसत वयस्क पुरुष की देखभाल कर सकते हैं ।
आपका मतलब
औसत वयस्क पुरुष से क्या है?
तुम कुदरत का एक अनूठा नमूना हो!
ऐसा लगता है कि आपका शरीर
पहले से ही दर्द से चीख रहा है।
तुम कांप रहे हो...
बिजली और जहर का
असर आप पर पड़ रहा है।
यह तो होना ही था।
दर्द को गले लगाना?
ये सब महज़ बयानबाज़ी है।
आपका हौसला बुलंद हो सकता है
लेकिन अगर आपका शरीर साथ नहीं दे पाता,
तो यह सब व्यर्थ है।
तुमने क्या किया?
वह क्या था?
जाहिर है, मेरे प्यार ने
एक नई शैली को जन्म दिया है।
वाइब्रेशन एंजेल अवतरित हुए!!
हैं?
वाइब्रेशन डार्क एंजेल रश!!
तुम... तुम सचमुच एक सनकी हो।
शहद!
चलो यहाँ से चलते हैं।
लेकिन ग्योरो-ग्योरो
और ओरोची हमारा क्या करेंगे?
किसे पड़ी है?
मेरी मूंछों को एक भयंकर भूकंप
या उससे भी बड़ी किसी चीज के आने का आभास हो रहा है।
वाह, यहां तक ​​कि राक्षस भी
उसे सनकी समझते हैं।
वो आवाजें...
हमने
कई बार उसका गला काटने की कोशिश की और हर बार नाकाम रहे।
मैंने उसके अलावा किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में कभी नहीं सुना जिसकी त्वचा
रेजर को भी मात दे सके।
लेकिन आज वो दिन है जब हम उसे मार डालेंगे।
अपने आप को तैयार करें।
उस बदबूदार जेल का सरगना...
नहीं, हमारा कट्टर दुश्मन, क्लास-एस का हीरो,
पुरी-पुरी कैदी!
मेरी प्यारी बच्चियों को
राक्षस अगवा कर ले गए?!
तुम ऐसे क्यों दिख रहे हो?
तुम लोग राक्षसों जैसे दिखते हो।
कौन बात कर रहा देखो!
धिक्कार है उस मॉन्स्टर एसोसिएशन पर।
वे इन बेबस लड़कों के प्रति इतने क्रूर कैसे हो सकते थे ?
हिम्मत रखो।
मैं तुम्हें बचाने आ रहा हूँ...!
तुम किसे बेबस कह रहे हो?
(धमाका) (धड़ाम) (खटखटाहट)
वो बहुत परेशान करने वाला है। उसे पकड़ो!
(धमाका) (धड़ाम) (धड़ाम)
तड़प, तू कचरा है!!
(बम) (पाउ) (व्हैक)
मुझे नहीं लगता कि इससे हिसाब बराबर हो जाएगा!
हम बाद में जेल वापस जाएंगे
और अपने दोस्तों
और पहरेदारों का वध कर दो।
हे भगवान!
राक्षसीकरण ने उनके दिलों को तोड़-मरोड़ दिया है।
जागो!
उन गौरवशाली दिनों को याद करने की कोशिश करें।
हमने साथ में खाना खाया और साथ में सोए।
हम सबने मिलकर
एक ही तरह का जेल का काम करते हुए पसीना बहाया।
और हम सब एक दूसरे से
बहुत प्यार करते थे।
और वे दिल से दिल तक जुड़े हुए थे।
हमें याद है।
इसीलिए हम बदला लेने आए हैं!
जेल में मजदूरी करते समय तुम काम में लापरवाही कर रहे थे ।
इस आदमी को कोई बात समझ में क्यों नहीं आती?
मैं तुम्हें हर हाल में बचाऊंगा।
मुख्य बातों पर भाषण।
वह सुन नहीं रहा है...
एक बार जब आप राक्षस में बदल जाते हैं
आप कभी भी वापस
इंसान नहीं बन सकते।
बहुत बुरा हुआ, है ना?
(खतरे का स्तर: ड्रैगन न्यान)
बहुत नींद आ रही है... (खतरे का
स्तर: ड्रैगन न्यान)
मेरे प्रेमी का... हाथ से बुना हुआ स्वेटर...
ठीक है... बाकी सब आप लोगों पर निर्भर है।
वाह, तो यह तो शीर्ष रैंक वाला खिलाड़ी है...
ठीक है। अब
उसे खत्म करने का यही हमारा मौका है!
वह अभी भी चल रहा है।
क्या मेरी प्रेमिकाएं
फिर कभी इंसान नहीं बन पाएंगी?
हेह, आप गलत हैं।
यदि आपका हृदय मानवीय है,
तो यही आपको सच्चा मनुष्य बनाता है।
मैं हार नहीं मानूंगा।
मैं अपने बॉयफ्रेंड को हर हाल में बचाऊंगी,
चाहे कुछ भी हो जाए।
प्यार के लिए कुछ भी असंभव नहीं है!!
यार, वो सुन ही नहीं रहा है।
और हम तुम्हारे बॉयफ्रेंड नहीं हैं।
किसे परवाह है? उसे मार डालो!
उसे मार डालो!
क्या उसे कुछ अलग महसूस हो रहा है?!
क्या...?
क्या हुआ?
(गड़गड़ाहट)
संचित क्षति से
उसकी जीवित रहने की प्रवृत्ति जागृत हो गई
(गड़गड़ाहट)
और उसके शरीर में तेजी से बदलाव आया...
कुछ ऐसा?
(गड़गड़ाहट)
क्या मुझे देवदूतों के पंख मिल गए हैं?
जाहिर है, ये सिर्फ शरीर के बाल हैं।
तुम कोई फरिश्ता नहीं हो!
देखो यह कितना लंबा है!
मैं इसे एंजेल ब्रिस्टली आर्मर कहूंगा ।
उस तरह का पोज देना बंद करो।
अब जबकि मुझे रक्षात्मक शक्ति प्राप्त हो गई है...
मैं बाद में अपनी प्रेमिका के साथ थोड़ा समय बिताऊंगा
और पहले उस बिल्ली को पकड़ने जाऊंगा।
मैं उसे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यह एहसास मुझे याद दिलाता है...
मेरी पूर्व मालकिन
मुझ पर अपना स्नेह थोप रही थी।
खैर, जो भी हो।
मैं उसे बाकी शीर्ष रैंक वाले खिलाड़ियों के भरोसे छोड़ दूंगा।
उस तरह के गैप से होकर?!
मुझे तीन मिलीमीटर की जगह दो और
मैं किसी भी गैप से निकल सकता हूँ।
तो मैं किसी और हीरो की तलाश में जाऊंगी। अलविदा!
हे कैदी!
हम तुम्हें मार डालेंगे...
तुम बचकर नहीं निकल पाओगे!
एंजल क्रॉल!
मैं जमीन के नीचे तैरकर
उस बिल्ली जैसे राक्षस का पीछा करूंगा।
समझ में नहीं आता।
म्याऊं?!
मुझे उसके आने का आभास हो रहा है।
मुझे स्वाभाविक रूप से इस आदमी से नफरत है।
मैं स्वार्थी जीवन जीता हूँ।
मैं केवल उन्हीं से लड़ता हूँ जिनसे मैं चाहता हूँ।
मैं तुम्हारा पीछा
दुनिया के छोर तक करूंगा।
वो मेरे लिए बहुत ज्यादा है!
अरे, न्यान, तुम वापस आ गए?
क्या आपने प्रिज़नर खत्म कर लिया?
वो बिल्ली...
उन्होंने कहा कि वे अन्य नायकों के पीछे जाएंगे...
लेकिन उसे यह बात समझ नहीं आती।
मुझे यकीन है कि उसे इसका पछतावा होगा।
उसे जल्द ही एहसास हो जाएगा कि
मुझसे मुकाबला करना कितना खतरनाक है।
यह बेहतर विकल्प होता।
वे गोलीबारी की चपेट में आ गए!
मेरे पुरूष दोस्तों!
मैं इस नए हमले को आप सभी की ओर से एक उपहार के रूप में स्वीकार करूंगा ।
धन्यवाद, मेरी प्यारी।
मैं तुम्हारे बलिदानों को व्यर्थ नहीं जाने दूंगा।
कृपया इस लड़ाई में मेरी रक्षा करना।
लानत है तुम पर...
तो आखिरकार यह रुक ही गया, है ना?
कितनी भयानक, घिनौनी आवाज है!
फिर भी इसमें कुछ हद तक उदासी भी थी ।
ये क्या बदतमीज़ी थी?
क्या ऐसा लग रहा था जैसे नरक के द्वार
खुल गए हों?
लेकिन सच में, यह जगह क्या है?
यह तो हद से ज्यादा विशाल है।
मुझे
उन बदतमीज़ों से रास्ता पूछ लेना चाहिए था।
ठीक है।
अगली बार जब मुझे कोई ऐसा व्यक्ति दिखेगा
जो यहाँ का निवासी लगता हो
मैं उन्हें पकड़ लूंगा और
उनसे मार्गदर्शन लूंगा।
धार्मिकता की सीमा पर उसी क्षण तैरते हुए
अगर आपकी भावनाएं अकेले भटक रही हैं
मैं उनका अभिवादन
उसी परिचित चेहरे से करूंगा।
यदि वहाँ चमकने वाला प्रकाश
अब यह हम सभी को समान रूप से प्रकाशित करता है
दर्द और अकेलेपन को
वैसे ही स्वीकार करो जैसे वे हैं।
दिल में दबी इच्छा के साथ,
मैं आगे बढ़ता रहूंगा।
(सर्वोत्तम जीवन रूप)